教育行业，是国家重点行业，到2022年，在线教育市场规模预计突破3亿人。教育类移动APP成主流模式，数量已超过7万+。据爱加密2019年教育类APP风险分析数据统计，来自217个平台的1847个APP，风险漏洞情况达
**4万+** 项 。

2020年，工信部发布了《关于侵害用户权益行为的APP通报（2020年第二批）》，责令这10多款教育类违规APP进行整改。这些教育类APP所涉问题包括
**过度索取权限、不给权限不让用、私自收集个人信息、超范围收集个人信息、私自共享给第三方、强制用户使用定向推送功能、频繁申请权限等。**

教育类APP存在不同程度的漏洞风险及隐私权限风险等问题，如Java代码泄漏、SO源代码泄漏、H5源代码泄漏、Janus漏洞、WebView远程代码执行漏洞等。隐私权限问题主要集中在读取位置信息、读取短信记录、访问联系人、读取手机号码、打开摄像头、使用话筒录音等。

爱加密专注于移动应用安全，可针对教育类APP移动安全问题提供相应的安全服务，包括： **移动应用安全加固、移动应用安全检测及移动靶场等。**

1

 **移动应用安全加固**

综合采用Android
Dex加固技术、SO加固技术、SDK加固技术、输入输出信息保护技术、密钥白盒技术、C/C++/OC/swift源码混淆保护技术、Java2CPP保护技术以及SO
Linker技术等，通过领先的第八代All-In VMP加固技术， **为用户提供全面的移动应用加固和攻击防范解决方案。**
包括Android应用加固、iOS应用加固、SO加固、SDK加固、H5加固、微信小程序加固、安全软键盘SDK、安全清场SDK、通信协议加密SDK、密钥白盒SDK等。对于教育类APP进行安全加固，防止被逆向破解等，有效增加APP应用安全，保障运营者、使用者安全。

![afe70050973f4f35b2ff6d5ebf08446f.jpeg](https://image.3001.net/images/20201102/1604298669.jpeg!small)

2

 **移动应用安全检测**

 **采用静态检测、动态检测、内容检测等技术**
，全面检测移动应用中存在的安全漏洞、编码缺陷等问题，提前避免因安全漏洞导致的安全事故，及时预防安全风险。平台出具专业的安全检测报告，对发现的问题给予详细的解决建议。移动应用安全检测平台包括Android应用检测、iOS应用检测、SDK检测、微信公众号检测、微信小程序检测、内容检测等。可及时发现教育类APP编码、漏洞等问题并进行修复。

![259a3f2897704b8c869fda3373f3e578.png](https://image.3001.net/images/20201102/1604298670.png!small)

3

 **移动靶场**

移动攻防靶场是基于安卓系统的一套虚拟环境，它创建了一个虚拟空间，用户可以在虚拟空间内任意的安装、启动和卸载APK，平台可以满足高校学生及企业在职安全人员的日常学习与测试需求。也可以帮助企业在APP开发运营时了解目前环境的防御等级和安全等级，还可以
**模拟当前环境进行攻击测试** 。平台覆盖主流安全攻防场景、渗透工具齐全、环境真实且易安装、已清理还原不影响真实环境。

